操作方法:

矢印キーの←→で移動、↑でジャンプ


バグ:

今のところ無し


こだわりポイント:

プレイヤーの挙動をenumを使ったswitch文で管理しました。Updateでプレイヤーの入力を受けてステータスを変更し、FixedUpdateで実際にリジッドボディで力を加えています。プレイヤーがリアルに水中を泳いでいるように見えるよう、水の当たり判定や重力、空気抵抗などの値の調整を試行錯誤してこだわりました。

ゲームの進め方:

最初のタイトルが出たあと、Enterキーを押すと説明画面に移動します。
文字のアニメーションが出きったら、イルカ型のボタンをクリックするとゲーム画面に移行します。


仕様:

緑の魚やエビ、ココナッツ、イカなどにぶつかるとお腹が満たされます。時間経過で空腹ゲージが減っていくので、それが0になるとゲームオーバーになります。
ほかにもハリセンボン、油の入った瓶、骨などにぶつかるとダメージを受けて空腹ゲージが大幅に減ります。
奥の洞窟の中にいる仲間に近づくとゲームクリアです。


ヒント:

矢印キーの移動したい方向のキーを押しながらジャンプキーを押すことで、ジャンプ力と移動が飛躍的に上がるので、助走をつけても飛び越えられないところはそれで飛び越えてください